<body>
 <center>
 <a href="../../../cdshop/index.htm"><img src="../../../cdshop/cdinfo.jpg" border="0"></a><br>
 <a href="../../../index.htm">Sacred Texts</a> 
 <a href="../../index.htm">Bible</a> 
 <a href="../index.htm">World Bible</a> 
 <a href="index.htm">Index</a> 
 <a href="jo3.htm">Previous</a> 
 <a href="rev.htm">Next</a> 
 </center>
 <hr>
  <h3 align="center">Chinese Union Version Bible: Jude</h3> 
 <p><a name="an_1:1">1:1</a> 耶 穌 基 督 的 僕 人 ， 雅 各 的 弟 兄 猶 大 ， 寫 信 給 那  被 召 、 在 父 神 裡  蒙 愛 、 為 耶 穌 基 督 保 守 的 人 。</p> 
 <p><a name="an_1:2">1:2</a> 願 憐 恤 、 平 安 、 慈 愛 多 多 的 加 給 你 們 。</p> 
 <p><a name="an_1:3">1:3</a> 親 愛 的 弟 兄 阿 ， 我 想 盡 心 寫 信 給 你 們 ， 論 我 們 同 得 救 恩 的 時 候 ， 就 不 得 不 寫 信 勸 你 們 ， 要 為 從 前 一 次 交 付 聖 徒 的 真 道 竭 力 的 爭 辯 。</p> 
 <p><a name="an_1:4">1:4</a> 因 為 有 些 人 偷 著 進 來 ， 就 是 自 古 被 定 受 刑 罰 的 ， 是 不 虔 誠 的 ， 將  我 們 神 的 恩 變  放 縱 情 慾 的 機 會 ， 並 且 不 認 獨 一 的 主 宰 ─ 我 們 （ 或 作 和 我 們 ） 主 耶 穌 基 督 。</p> 
 <p><a name="an_1:5">1:5</a> 從 前 主 救 了 他 的 百 姓 出 埃 及 地 ， 後 來  就 把 那 些  不 信 的 滅 絕 了 。 這 一 切 的 事 ， 你 們 雖 然 都 知 道 ， 我 卻 仍 要 提 醒 你 們 。</p> 
 <p><a name="an_1:6">1:6</a> 又 有  不 守 本 位 、 離 開 自 己 住 處 的 天 使 ， 主 用 鎖 鍊 把 他 們 永 遠 拘 留 在 黑 暗 裡 ， 等 候 大 日 的 審 判 。</p> 
 <p><a name="an_1:7">1:7</a> 又 如 所 多 瑪 、 蛾 摩 拉 和 周 圍 城 邑 的 人 也 照 他 們 一 味 的 行 淫 ， 隨 從 逆 性 的 情 慾 ， 就 受 永 火 的 刑 罰 ， 作 為 鑑 戒 。</p> 
 <p><a name="an_1:8">1:8</a> 這 些 做 夢 的 人 也 像 他 們 污 穢 身 體 ， 輕 慢 主 治 的 ， 毀 謗 在 尊 位 的 。</p> 
 <p><a name="an_1:9">1:9</a> 天 使 長 米 迦 勒  為 摩 西 的 屍 首 與 魔 鬼 爭 辯 的 時 候 ， 尚 且 不 敢 用 毀 謗 的 話 罪 責 他 ， 只 說 ： 主 責 備 你 罷 ！</p> 
 <p><a name="an_1:10">1:10</a> 但 這 些 人 毀 謗 他 們 所 不 知 道 的 。 他 們 本 性 所 知 道 的 事 與 那 沒 有 靈 性 的 畜 類 一 樣 ， 在 這 事 上 竟 敗 壞 了 自 己 。</p> 
 <p><a name="an_1:11">1:11</a> 他 們 有 禍 了 ！ 因 為 走 了 該 隱 的 道 路 ， 又 為 利 往 巴 蘭 的 錯 謬 裡 直 奔 ， 並 在 可 拉 的 背 叛 中 滅 亡 了 。</p> 
 <p><a name="an_1:12">1:12</a> 這 樣 的 人 在 你 們 的 愛 席 上 與 你 們 同 吃 的 時 候 ， 正 是 礁 石 （ 或 作 ： 玷 污 ） 。 他 們 作 牧 人 ， 只 知 餧 養 自 己 ， 無 所 懼 怕 ； 是 沒 有 雨 的 雲 彩 ， 被 風 飄 蕩 ； 是 秋 天 沒 有 果 子 的 樹 ， 死 而 又 死 ， 連 根 被 拔 出 來 ；</p> 
 <p><a name="an_1:13">1:13</a> 是 海 裡 的 狂 浪 ， 湧 出 自 己 可 恥 的 沫 子 來 ； 是 流 蕩 的 星 ， 有 墨 黑 的 幽 暗 為 他 們 永 遠 存 留 。</p> 
 <p><a name="an_1:14">1:14</a> 亞 當 的 七 世 孫 以 諾 ， 曾 預 言 這 些 人 說 ： 看 哪 ， 主 帶 著 他 的 千 萬 聖 者 降 臨 ，</p> 
 <p><a name="an_1:15">1:15</a> 要 在 眾 人 身 上 行 審 判 ， 證 實 那 一 切 不 敬 虔 的 人 ， 所 妄 行 一 切 不 敬 虔 的 事 ， 又 證 實 不 敬 虔 之 罪 人 所 說 頂 撞 他 的 剛 愎 話 。</p> 
 <p><a name="an_1:16">1:16</a> 這 些 人 是 私 下 議 論 ， 常 發 怨 言 的 ， 隨 從 自 己 的 情 慾 而 行 ， 口 中 說 誇 大 的 話 ， 為 得 便 宜 諂 媚 人 。</p> 
 <p><a name="an_1:17">1:17</a> 親 愛 的 弟 兄 阿 ， 你 們 要 記 念 我 們 主 耶 穌 基 督 之 使 徒 從 前 所 說 的 話 。</p> 
 <p><a name="an_1:18">1:18</a> 他 們 曾 對 你 們 說 過 ， 末 世 必 有 好 譏 誚 的 人 隨 從 自 己 不 敬 虔 的 私 慾 而 行 。</p> 
 <p><a name="an_1:19">1:19</a> 這 就 是 那 些 引 人 結 黨 、 屬 乎 血 氣 、 沒 有 聖 靈 的 人 。</p> 
 <p><a name="an_1:20">1:20</a> 親 愛 的 弟 兄 阿 ， 你 們 卻 要 在 至 聖 的 真 道 上 造 就 自 己 ， 在 聖 靈 裡 禱 告 ，</p> 
 <p><a name="an_1:21">1:21</a> 保 守 自 己 常 在 神 的 愛 中 ， 仰 望 我 們 主 耶 穌 基 督 的 憐 憫 ， 直 到 永 生 。</p> 
 <p><a name="an_1:22">1:22</a> 有 些 人 存 疑 心 ， 你 們 要 憐 憫 他 們 ；</p> 
 <p><a name="an_1:23">1:23</a> 有 些 人 你 們 要 從 火 中 搶 出 來 ， 搭 救 他 們 ； 有 些 人 你 們 要 存 懼 怕 的 心 憐 憫  他 們 ， 連 那  被 情 慾 沾 染 的 衣 服 也 當 厭 惡 。</p> 
 <p><a name="an_1:24">1:24</a> 那  能 保 守 你 們 不 失 腳 、 叫 你 們 無 瑕 無 疵 、 歡 歡 喜 喜 站 在 他 榮 耀 之 前 的 我 們 的 救 主 ─ 獨 一 的 神 ，</p> 
 <p><a name="an_1:25">1:25</a> 願 榮 耀 、 威 嚴 、 能 力 、 權 柄 ， 因 我 們 的 主 耶 穌 基 督 歸 與 他 ， 從 萬 古 以 前 並 現 今 ， 直 到 永 永 遠 遠 。 阿 們 。</p> 
 <p></p><hr>
 <center>
 <a href="rev.htm">Next: Revelation</a></center>
 </body>